Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 40=
(Wei)
(Lied, Wei, Chu)
Warum sollte die Große Sui-Armee
Hier sein?
Such dir einen anderen Ausweg.
Eure Majestät,
Uns bleibt kein Rückzugsort mehr.
Niemand weiß, wo ich mich heute aufhalte.
Wie konntest du hier sein?
Zhao Yue,
deine vielen Missetaten
bringen Ihnen mehr
als die öffentliche Empörung heute,
aber auch das Schicksal.
Die aufständische Armee,
angeführt vom Stadtherrn von Xuan,
wird bald Qizhou erreichen.
Unser Plan
hat seinen letzten Schritt erreicht.
Exzellent.
Endlich ist der Tag gekommen.
Letztes Mal wurde die Werkstatt bombardiert
war nicht ausreichend.
Jedoch,
Zhao Yue würde niemals auf den Tod warten.
Inmitten des Chaos in Nord-Qi,
Er wird mit Sicherheit versuchen zu fliehen.
In 11 Städten rebellieren
und unsere Armee an der Grenze,
Flucht
durch das Baidi-Tal nach Dongliang
ist seine einzige Wahl.
Überlassen Sie das mir.
Ich kehre jetzt nach Qingzhou zurück.
und sag Shilan, sie soll ins Baidi-Tal gehen.
Wir werden da sein, um seinen letzten Rückzug zu verhindern.
bevor er ankommt.
Wenchang,
sobald Sie Qizhou verlassen,
Du wirst verfolgt werden.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde nicht scheitern
meine Mission.
(Lied)
(Lied, Wei)
Wei Yun,
Du hast mich absichtlich zugelassen
Verlasse den Palast.
Wie hätte ich dich dort sterben lassen können?
Baidi-Tal
wird der beste Ort für Ihre Beerdigung sein.
Baidi-Tal...
Jetzt erinnere ich mich.
Dein Vater und deine Brüder
und 70.000 Wei-Truppen
starb im Baidi-Tal.
Aber heute stehe ich immer noch hier.
Sie warten wahrscheinlich.
Für dich in der Unterwelt.
Zhao Yue,
du hast gestohlen
meine Baupläne für eine achteckige Armbrust
und haben unsere Soldaten abgeschlachtet.
Du hast dich auf Königinmutter Yunyang verlassen.
um Su Cans Thron zu erobern.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du bist einfach nur ein Dieb.
Heute,
Ich werde euch die wahre Macht zeigen
der achteckigen Armbrust.
Als stellvertretender Kommandant des Büros
Ich fordere den Kampf!
Keine weiteren Worte.
Lass uns einfach gehen.
Du bist gescheitert
Qingzhou zu verteidigen.
Wie kannst du es wagen, mich zu provozieren?
Ihr habt wohl keine Generäle mehr.
Selbst jemand so nutzlos wie Song Wenchang
ist befugt, Truppen zu führen.
Da ich hier die Song-Armee anführe,
Ich habe keine Angst davor, dass du
meine Wunden zeigst.
Als linker General,
Ich fordere den Kampf!
Zhao Yue,
Du hältst dich für etwas Besonderes?
Diagramme
um unser Reich zu erobern.
Als General des Westens
Ich fordere den Kampf!
Wie kannst du es wagen
Verurteilt mich?
Alle Einwohner von Groß-Sui
ein solches Recht haben.
Es ist nicht nur für meinen Vater
aber für die unzähligen Helden
die auf dem Schlachtfeld gefallen sind.
Als General des Nordwestens
und Chu Jianchangs Tochter,
im Namen der Chu-Armee,
Ich fordere den Kampf!
Zhao Yue,
Ich kämpfe heute nicht allein.
Mein Vater und meine Brüder
und 70.000 Soldaten
Ich bin wegen dir im Baidi-Tal gestorben.
Die treuen Geister der Wei-Helden
Steht heute an meiner Seite.
Ja.
Da Changming hier ist,
Wage es nicht, mir etwas anzutun.
Platz da!
Die älteste Prinzessin...
Ich bin bereit
zu sterben
für Great Sui.
Soldaten von Groß-Sui,
Angriff!
Chu Yu,
Hast du es vergessen?
unser Versprechen?
Heute
ist das lange geplante
Endkampf.
Li Changming.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich würde es nie vergessen.
Alle mal herhören.
Wir werden nicht zurückkehren
bis Nord-Qi zerstört ist
Und Zhao Yue ist tot!
Wir werden nicht zurückkehren
bis Nord-Qi zerstört ist
Und Zhao Yue ist tot!
Wir werden nicht zurückkehren
bis Nord-Qi zerstört ist
Und Zhao Yue ist tot!
Wir werden nicht zurückkehren
bis Nord-Qi zerstört ist
Und Zhao Yue ist tot!
Aufladung!
Laden! Laden!
(Wei)
Alle,
Schützt den König.
Durchbrechen Sie die Einkesselung!
Ja!
Verfolgungsjagd!
Eure Majestät, wir haben keinen Ausweg.
Obwohl ich der Herrscher von Nord-Qi bin,
Ich habe noch nie wirklich gesehen
die Länder von Nord-Qi.
Diese blutbefleckten Lande
sind genau das, was ich will.
Changming, was denkst du?
Frieden im ganzen Reich
und eine Welt ohne Krieg
sind das, was eine wohlhabende Nation braucht.
Diese Landstriche sind blutgetränkt
sind die Hölle,
nicht die menschliche Welt.
Aus dem Schlimmsten kann das Beste entstehen.
Mit frischem Blut
werde ich Groß-Sui reinigen.
und damit meinen Lebenstraum,
die Welt zu vereinen, in Erfüllung gehen zu lassen.
Was ist daran falsch?
Es ist Schade
dass ich diesen Tag vielleicht nie wieder erleben werde.
Ich dachte, das Schicksal meinte es gut mit mir.
Doch am Ende
Mir bleibt nur noch mein Leben.
Selbst wenn ich heute sterbe,
Ich werde niemals loslassen
deiner Hand.
Er hat die älteste Prinzessin.
Changeming, schau.
Solange du hier bist,
Sie werden es nicht wagen, mich zu töten.
Ist das so?
Ich glaube nicht.
Denn die Klinge, die dich töten wird
liegt in meinen Händen.
Zhao Yue,
wissen Sie
dass ich derjenige war, der töten musste
das Kind in meinem Bauch?
Ich wusste schon vor langer Zeit, dass die Medizin
enthielt Oleander.
Ich habe dich dazu provoziert, die Gemahlin zu töten.
und deine Mutter einzusperren
um den Putsch zu verschärfen.
Zhao Yue,
dein größter Feind
war nie Chu Yu
noch Wei Yun.
Ich war es immer.
Li Changming,
Warum hast du das getan?
Weil du es nicht wert bist.
Du bist es nicht wert, zu sein
ein wahrer Herrscher
und noch viel unwürdiger
das vollkommene Glück zu besitzen.
Und dein Bruder hat es verdient?
Hat er dich nicht auch benutzt?
um den Thron, auf dem er heute sitzt, für sich zu beanspruchen?
Das war meine Entscheidung.
Als du mich damals aufgenommen hast,
War das nicht auch Ihre Entscheidung?
Du bist zuerst auf mich zugekommen.
Unser Treffen war ein Fehler
weil Schicksal
hat uns miteinander verbunden.
Du sagtest, du liebst mich.
Und doch hast du mich benutzt.
In diesem Leben habe ich noch nie Folgendes getan
Alles, was ich bereue.
Das Einzige, was ich bereue
rettet dich an diesem Tag.
Changming,
vor Ihnen,
Ich war nie der König von Nord-Qi.
Ich war deine Xue Hanmei.
Ich habe nur eine Frage an Sie.
Hast du mich jemals geliebt?
♪Starker Schneefall♪
♪In einer einsamen Nacht♪
♪Der Wind singt♪
♪Eine verschwommene Elegie♪
♪Verlassene Länder♪
♪Entscheidungen stehen bevor♪
♪In diesem Moment♪
♪Verstummt♪
♪Wie der Mond auf dem Wasser♪
♪Unsere Erinnerungen sind nur ein Traum♪
♪Ein Blick über die Schulter♪
♪Die Sehnsucht ist zu Sand geworden♪
♪Wessen Jugend♪
♪Begleitet von der Dämmerung♪
♪Ist es unter diesen Hügeln
und Bächen begraben?♪
♪Am Rande des Himmels bleibt eine Mondsichel♪
Abfahrt im Morgengrauen;
Rückkehr bei Nacht.
Dein Kuss soll mir sagen
dass du mich liebst.
Hanmei,
im nächsten Leben,
Lasst uns nicht in die Familie eines Herrschers hineingeboren werden.
In Ordnung.
Ich verspreche es dir.
Changeming, schau.
Solange du hier bist,
Sie werden es nicht wagen, mich zu töten.
Ist das so?
Ich glaube nicht.
Denn die Klinge, die dich töten wird
liegt in meinen Händen.
Obwohl ich nach Nord-Qi zurückgekehrt bin
(Qi)
Es scheint, als hätte ich alles, was ich habe
wurde mir von anderen gegeben.
Meine Mutter hat mir den Thron gegeben;
Die Beamten haben mir die Befugnis erteilt.
Der einzige, den ich wirklich habe
Das bist du.
Seit meiner Kindheit
Alle haben mich verspottet, mich verflucht,
und hat mich vertrieben
Weil ich von Natur aus nichtehelich geboren bin.
Für mich ist kein Platz.
Ich dachte einst
dass er König von Nord-Qi wurde
würde alles verändern.
Aber jetzt
Worin besteht der Unterschied?
In ihren Augen
Ich bin immer noch ein Nichtgeborener.
Es hat sich nie geändert.
In diesem riesigen Land,
Du bist der Einzige, den ich haben kann.
Ich wünschte mir einst
alles in dieser Welt zu platzieren
vor Ihnen,
doch nie gedacht
dass du mir jetzt alles bedeuten würdest.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Wir können jetzt nach Hause gehen.
Chu Yu,
Es tut mir leid.
Ich werde dich dazu bringen, dein Wort zu brechen.
Eure Hoheit,
Ich habe die Gegenmittelpille.
Tuantuan gab mir.
Es kann das Gift vorübergehend unterdrücken.
Sobald wir nach Huajing zurückkehren,
Wir werden sicher einen Weg finden, dich zu retten.
Ich kann nicht zurück.
Ich habe mich verliebt
mit jemandem, mit dem ich nicht hätte zusammen sein sollen.
Ich habe Zhao Yue zu dem gemacht, der er heute ist.
Ich bin für die Hälfte seiner Sünden verantwortlich.
Selbst mit Hanmeis Blut,
Seine Verbrechen lassen sich nicht ungeschehen machen.
Ich werde bezahlen
für die verbleibende Hälfte.
Hanmei,
Ich bin gekommen, um dich zu begleiten.
Yu.
Ich bin hier.
Ich kann nicht weinen.
Es ist noch nicht Zeit zu weinen.
Es gibt immer noch Königinmutter Yunyang.
Yu,
Ich stehe an deiner Seite.
Wir auch.
Yue
wurde am Ende besiegt.
Wir geben heute gemeinsam diese Erklärung ab.
um Frieden zwischen Groß-Sui und Nord-Qi herzustellen .
Seit dem 18. Tag des 3. Monats
im 6. Jahr von Yuanle,
Die beiden Staaten haben Folgendes vereinbart:
Erste,
Nord-Qi wird zurückkehren
Yun-Stadt, Bai-Stadt
und Yingzhou nach Great Sui.
Es wurde ordnungsgemäß arrangiert.
Zweite,
Nord-Qi stellt die Kampfhandlungen für 50 Jahre ein.
um den nachbarschaftlichen Frieden zu wahren.
Diese beiden Bedingungen kommen beiden Nationen zugute.
und beide Nationen nehmen sie gerne auf.
Zwischen Himmel und Erde,
Harmonie ist kostbar.
Das soll uns eine Lehre sein.
Lasst uns diesen Pakt einhalten.
und unsere Freundschaft bewahren
für kommende Generationen.
Ihr hattet die Chance, uns anzugreifen.
Warum hast du dich dafür entschieden?
diesen Vertrag mit mir unterzeichnen?
Warum liegt so viel Wert
auf diesen drei Städten?
Wir ziehen nur in den Krieg
um unsere Häuser und unsere Nation zu schützen,
nicht, um Land zu erobern oder Städte einzunehmen.
Was der Krieg mit sich bringt
ist nicht nur der sogenannte Sieg
aber Wunden und Kummer.
(Königinmutter Yunyang)
(Eure Hoheit, seht ihr?)
(Dein Lebenstraum hat sich erfüllt.)
(Wir bringen Sie nach Hause.)
Ich bin Qi Lan von der 6. Division.
Ich habe meine Mission erfüllt.
Heute,
Ich werde zurückkehren.
(Posthaus Qizhou)
(Stadt Fengling)
Solange ich mich erinnern kann,
Fengling war
die wichtigste Festung
von Groß-Sui.
Mein Vater ist hier im Kampf gefallen.
Mein Bruder wurde hier verwundet.
Die Chu-Armee
Hier wurden unzählige Schlachten geschlagen.
viele Menschenleben wurden geopfert.
Ich habe auch alles getan, was ich konnte.
um diesen Ort zu schützen.
Ab heute,
Fengling
wird keine Grenzstadt mehr sein.
Die Menschen hier
wird nicht länger Klingen und Speeren gegenüberstehen.
aber können leben
in Freiheit und Frieden.
Das,
Wir haben es geschafft.
Wir können nach Huajing zurückkehren.
Wir können
Seid offen zusammen.
Yu,
bevor ich nach Hause zurückkehre,
Es gibt noch eine Sache, die ich erledigen muss.
Ich habe drei Jahre Grenzdienst gegen einen anderen Dienst eingetauscht.
im Austausch mit dem Kaiser
für diese Reise nach Nord-Qi.
Nun, da wir sicher zurückgekehrt sind,
Ich muss mein Versprechen halten.
Sehr gut.
Drei Jahre.
Ich werde auf dich warten.
Aber
Wenn du es wagst, zu spät zu kommen,
Ich werde Xiaoqi mitnehmen.
An einem Ort zu leben, wo man uns niemals finden kann.
Zu dir,
Ich werde mein Wort niemals brechen.
(An)
Ich habe ihm ins Gesicht geschlagen.
Ich habe das nicht gesehen.
Ich war es.
Kommandant Lu.
Wenchang.
Wie geht es dir?
Wir kehren triumphierend zurück.
Ich bin wahrhaftig ein Held
Diesmal, oder?
Ihre Erfolge
sind unverzichtbar.
Ich habe vergessen, dich letztes Mal zu fragen.
Yun war
so lange nicht mehr im Arsenalbüro.
Sicherlich hat es jemand bemerkt.
Wenn die Nachricht den Kaiser erreicht,
Wirst du
verwickelt sein?
Obwohl der Kaiser es stillschweigend erlaubte
Der junge Marquis Wei wird abreisen.
Er hat mir nie befohlen
, die Verteidigung einzustellen.
Falls die Delegation sicher zurückkehrt,
Ich kann meinen Fehler durch Verdienste wiedergutmachen.
Aber falls etwas schiefgeht,
Ich werde die Verantwortung übernehmen.
Der junge Marquis Wei ging nach Nord-Qi.
um für unser Land zu kämpfen.
Ich hatte keinen Grund, ihn aufzuhalten.
Ich bin dem Souverän ebenso loyal.
und die Nation
wie ihr alle.
Gut.
Wie erwartet
meines Bruders.
Shilan,
Ich habe dir letztes Mal Unrecht getan.
ICH...
Ich bitte um Entschuldigung.
Wenchang,
Mir fiel es plötzlich wieder ein
dass du mir etwas schuldetest
zurück in Qingzhou.
Was schuldete ich dir?
Ich werde es zurückzahlen.
Lied Shilan!
Fangt ihn!
Hast du Angst, dass ich dich übertreffen werde?
Du willst mich also aufhalten?
Frau Chu.
Was machst du?
General Chu hat eine Nachricht für Sie.
Er sagte, seine Beine
sind fast vollständig genesen.
Wenn Sie nach Huajing zurückkehren,
er könnte sogar
Ich werde Sie persönlich begrüßen.
Wirklich?
Das ist wunderbar.
Für seine Beine
sich so schnell erholen,
Es scheint, als wäre es die Kleinigkeit, die ich ihm hinterlassen habe.
Hat sehr gut funktioniert.
Hör auf, dich selbst zu loben.
Das muss ein Dankeschön sein
zu Tuantuans medizinischen Fähigkeiten.
In Ordnung.
Beide Wege funktionierten.
Wenn wir nach Huajing zurückkehren,
Ich werde mich vorbereiten
ein großzügiges Geschenk für jeden von Ihnen.
Jedoch,
der Ochsenstuhl, den Sie für Linyang angefertigt haben
muss möglicherweise ungenutzt bleiben.
Es ist okay.
Wenn nicht jetzt,
Er wird es eines Tages brauchen.
Ich meinte
wenn man ein hohes Alter erreicht,
Man wird nicht mehr laufen können, richtig?
Wenn du noch einmal Unsinn redest,
Ich werde es gleich ausprobieren.
Entschuldigung, ich habe mich geirrt.
Nicht ausweichen.
Fangt ihn! Fangt ihn!
Ich kann dich bestimmt einholen.
Hör auf zu rennen.
Fang ihn.
Lass ihn nicht entkommen.
Vom Schicksal begünstigt,
Ich regiere seit vielen Jahren.
Ich habe gehört, dass Weise das Schicksal fürchten.
Und Kaiser herrschen in Zyklen.
Als Kronprinz
Li Huan ist tugendhaft und talentiert.
und wird ein weiser Herrscher sein.
Er wird mein Nachfolger sein
und zum Kaiser aufsteigen.
So beschlossen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Der Frieden an der Grenze zu Nord-Qi
seit 50 Jahren
ist die Errungenschaft des Gesandten Chu Yu,
der die Delegation
zur Aushandlung des Friedens leitete.
Belohne sie.
Chu Yu,
eine Frau, die Folgendes erreicht hat
was viele Männer
wagte es nicht zu versuchen
wird hiermit der Titel verliehen
des Generals der Armee.
(Im ersten Jahr des Shunping,)
(Chu Yu wurde
General von Beifeng.)
(die einzige weibliche Generalin von Groß-Sui.)
(Danach,)
(die kaiserlichen Prüfungen)
(wurden für Frauen geöffnet,)
(einen Weg für Frauen ebnen)
(um als Amtsträger zu fungieren.)
(Wei Yun wurde Herzog von Zhenguo.)
(Um die Nation zu stabilisieren,)
(Er meldete sich freiwillig für drei Jahre zum Grenzschutz .)
(Drei Jahre später)
- Ruh dich mehr aus.
- Hier.
Danke schön.
Meine Dame,
Das genügt.
Vorsichtig.
- Danke.
- Auf Wiedersehen.
Ich messe Ihren Puls.
- Sicher.
- Jin.
Warum sind Sie auch hier?
Findet heute kein Training statt?
Yun wird sich heute wieder melden.
Also habe ich General Chu
um einen halben Tag frei gebeten.
- um ihn willkommen zu heißen.
- Du kannst nicht gehen.
Warum nicht?
Ich weiß.
Du musst es dir gesagt haben
um uns aufzuhalten.
Warum ist Shilan
Nicht bei dir?
Ist er schon weg?
General Song begab sich zum Tugu-Tempel.
Er besuchte auch den Tugu-Tempel?
Zu?
(Thu-Tempel)
Ich will auch eins.
Ich habe gehört, dass sie sehr effektiv sind.
Ich weiß.
Ist das der richtige Weg?
Was sollen wir schreiben?
Schreibe unsere Namen.
(Song Shilan: Möge Frieden kommen.)
(Jiang Chun: Möge der Wohlstand schwinden.)
(Stadt Huajing)
(Sui, Wei)
(Wei)
Nach drei Jahren an der Grenze
Wir kehren schließlich nach Huajing zurück.
Eure Lordschaft,
Sie haben Frau Chu
seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Empfindest du Bitterkeit?
Ich bin nicht verbittert.
über alles andere
aber von ihr getrennt zu sein.
Sie ist hier.
Bravo!
(Wei)
(Stadt Huajing)
Für deinen Tanz,
Ich würde lieber sterben als du.
Wei Yun,
Ich bin gekommen, um dich zu heiraten.
Willst du mich heiraten?
Ich werde.
Junger Meister,
Herzog Wei kehrt heute zurück.
Der General der Angst
tanzt auf dem Torturm.
Die Straße zum Palast ist gesperrt.
Nehmen Sie eine andere Route.
(Gu-Villa)
Ich hatte nicht erwartet, dass es so etwas geben würde.
Ein so schöner Ort außerhalb von Huajing.
All die Jahre sind wir nur so dahingeeilt.
Aber heute endlich
Wir haben die Chance, aufzuhören
und seht diese Länder in ihrer ganzen Pracht.
Wir haben immer von Ländern gesprochen.
Aber was genau stellen sie dar?
Sie repräsentieren junge Generäle.
auf einem wilden Pferd reitend
ihr Blut vergießen
auf dem Schlachtfeld mit einem Speer,
bereit, ohne Reue Opfer zu bringen.
♪Der Schnee fällt lautlos, sanft und leicht♪
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Sie vertreten
rechtschaffene und loyale Gelehrte,
das Wohl der Bevölkerung anstreben
(Stadt Qingzhou)
vor Gericht,
über den Staat nachdenken
auf dem Land.
Wenn die Welt in Frieden ist,
Sie repräsentieren Beamte
, die ihre Pflichten erfüllen
und die Menschen, die glücklich leben,
Sie geben ihr Bestes
um die Zukunft für kommende Generationen zu sichern.
Wenn fremde Feinde einmarschieren,
Sie repräsentieren jeden gewöhnlichen Menschen
wer kann ein Held werden?
verteidigen
jeden Zentimeter ihres Landes.
Das Leben währt nur hundert Jahre.
Doch die Länder bestehen fort,
und der Staat bleibt bestehen.
Das ist anhaltend.
von Generationen von Menschen
die dieses Land lieben.
Great Sui hat es nie an etwas gemangelt.
diejenigen mit Ambitionen,
sich unermüdlich für die Menschen einsetzen,
Opfer für die Gerechtigkeit bringen.
Wir schützen das Land.
Es ist nicht nur eine Pflicht
aber ein Vermächtnis.
♪Eine flüchtige Wärme lindert allen Kummer♪
♪Wie ein Traum, und doch so real♪
Wir sind einmal gereist
durch Schwierigkeiten
für den heutigen Frieden und Wohlstand.
Dieses riesige Reich
wird unsere Erwartungen sicherlich nicht enttäuschen.
♪Selbst wenn wir zu Staub zerfallen,
wird die Welt Zeuge sein♪
(Das Ende)
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪